Выполнение задания с таблицей (Иванченко Трофим)

запуск 
1. `npm i`
2. `npm run dev`

Использовал vite для ускорения процесса, задержку взял из прошлого задания с пагинацией, данные перенес в /public директорию чтобы vite его читал и можно было зафетчить его

где посчитал нужным - добавил коментарии

лишнее старался вынести чтобы не засорять, но при этом не плодить компоненты (т.е. можно сделать красивее если удариться в разбиение на компоненты)

1. колонки сортируются и сбрасываются (для понимания типа сортировки добавил иконку)
2. фильтрующее поле одновременно проверяет совпадения по ФИО и отделу (тригер обновления - блюр и Enter)
3. чекбоксы и выборы работают с/без фильтрации, сохраняется в разных состояних таблицы
4. отдельные текста при отсутствии таблицы и при искуственной задержке

